# databases
Labs for databases subject
Variant 66
My task: 
  БД аптечних установ м.Новосілки (рис. 5).
  ЗБЕРЕЖУВАНІ ПРОЦЕДУРИ
  1. Забезпечити параметризовану вставку нових значень у таблицю Перелік лікарств.
  2. Створити пакет, який вставляє 10 стрічок в таблицю Посада у форматі < Noname+No> , наприклад: Noname5, Noname6, Noname7 і т.д.
  3. Використовуючи курсор, забезпечити динамічне створення БД з іменами Співробітників, з випадковою кількістю таблиць для кожної БД (від 1 до 9). Структура таблиць довільна. Імена таблиць відповідають імені Співробітника з порядковим номером від 1 до 9.
  КОРИСТУВАЦЬКІ ФУНКЦІЇ
  1. Для таблиці Співробітники написати функцію як буде формувати значення з перших літер стовпців Прізвище, Ім’я, По- батькові. Потім зробити вибірку даних (SELECT) з цієї таблиці, використовуючи дану функцію.
  2. Написати функцію, яка витягує за ключем між таблицями Вулиця та Аптечна установа значення поля Назва вулиці. Потім зробити вибірку усіх даних (SELECT) з таблиці Аптечна установа, використовуючи дану функцію.
  ТРИГЕРИ
  1. Забезпечити цілісність значень для структури БД.
  2. для Співробітники→ Ідентифікаційний номер забезпечити формат: '10 цифр' ;
  3. Перша буква Перелік лікарств→ Код міністерства повинна співпадати з першою буквою Перелік лікарств→Назва.
  4. Забезпечити кардинальність (min=2, max=6) стрічок для таблиці Вулиця.

To launch:
  1. Download repo
  2. Open scripts in workbench
  3. Run init-db script
  4. Run my functions, precedures and use my trigers
